---
icon: sack-dollar
---

# LP分红+推荐奖励

### 功能解释：

* **LP分红**
  * 也叫加池分红，添加资金池做市的用户地址被称为LP，可以直接获得分红代币奖励
* **推荐奖励**
  * 上级通过一定方式绑定下级，可以获得下级交易手续费的本币奖励
  * 为防机器人，上下级关系的绑定方式较为复杂，必须完成一次回转才可以
  * 默认情况下，上级向下级空投任意数量的代币，下级必须回转任意数量的代币，才视为关系绑定成功。如果要修改空投/回转数量，可在`控制台`设定
* **注意**
  * LP地址获得是分红币，上下级奖励的是本币
  * 如果一个地址已经有了下级，就不能再绑定上级了

### 代币参数：

* **代币全称** : 代币的名称信息，如Ethereum
* **代币符号** : 也就是代币简称，如ETH。通常就是`看K软件` `薄饼` `钱包`中显示的那个名称
* **发行量** : 代币发行的总供应量,无法增发,固定发行,如果总量过多的话,需要降低精度
* **精度** : 代表币的小数位数如：0.000001代表精度为6。一般默认是18
* **分红代币** : 自行选择要分红的代币，将该代币合约地址填入即可。注意，选择的分红代币必须在有足够的流动性，可以正常买卖的。如果该代币流动性过低，很可能无法分红。因此，一般建议选择流动性好的主流币。
* **买入税率** (不需要的部分填0/营销税除外，总比例不超过25%)
  * **营销税率** : 每笔买入都会扣除对应比例代币送进`合约地址`,在**触发阈值**时会自动**卖出**换成`USDT`(这取决于池子类型，底池是什么币营销钱包就进什么) 发送到你的营销钱包地址
  * **分红税率** : 每笔买入都会扣除对应比例代币送进`合约地址`,在**触发阈值**时会自动**卖出**换成`USDT`(取决于你的分红代币)发放给持有LP的用户
  * **销毁税率** : 每笔买入都会扣除对应比例代币送进`黑洞地址`,达到销毁的目的
  * **回流税率** : 每笔买入都会扣除对应比例代币送进`合约地址`,在**触发阈值**时会自动添加流动性,使池子更厚，加池子获得的LP默认给到营销钱包
* **卖出税率** (不需要的部分不能填空，必须填0，营销税除外，总比例不超过25%)
  * 这部分跟买入税率解释一样
* **推荐奖励**（比例总和需100%）
  * **推荐税率** : 用于总推荐奖励的手续费。例如设置2%，意思是从每笔交易中扣除2%的代币用于分发所有上级的奖励
  * **分红代数** : 可以有多少代的下级，目前最多可以设置16代
  * **一代比例** : 直推的第一代交易时，上级可以获得多大比例的奖励。假如设置20%，那这个20%就是总推荐2%里面的20%，即总占总交易比例的0.4%。
  * **二代比例：**第二代下级交易时，作为上上级可以获得多大比例的奖励
  * **三代比例：**第三代下级交易时，作为上上上级可以获得多大比例的奖励
  * **剩余每代：**以上设置完成后，点击`核算比例`即可获得剩余每代的奖励比例
  * **注意事项：**所有代数比例相加**100%**，才视为设置成功。如果不会计算，可直接点击`核算比例`，帮你自动核算成功。
* **营销钱包：**
  * 用来接收营销税率的钱包，如果底池是USDT池子，就获得USDT。如果底池是BNB池子，就获得BNB
* **选择交易所：**
  * 不同的链会有不同的交易平台（如ETH链有UniSwap,BSC链有PancakeSwap 等）。选择什么交易所，就去那里添加流动性。搞错了会导致机制无法执行，请注意
* **选择底池代币** :
  * 支持选择`BNB` `USDT`等池子，多样化选择



因安全原因，暂时联系客服发币  [https://t.me/heiyi](https://t.me/heiyi)

