---
icon: sack-dollar
---

# LP挖矿+推荐奖励

### 功能解释：

* **LP挖矿**
  * 用户加池子成为LP后，即可参与挖矿。挖矿合约每天固定（在交易量充足的前提下）产出一定数量的`本币`给到LP持有者，每个LP获得的奖励根据本身持有的`LP比例`确定
* **推荐关系绑定**
  * 上级向下级转账任意数量的代币（你发行的代币），下级回转任意数量的代币，即可确定上下级关系的绑定。注意，不回转是不能绑定，且下级之前没有从swap购买过代币才可以
* **推荐奖励**
  * 上级成功绑定一个下级之后，下级获得多少LP挖矿奖励，就会额外给（所有）上级奖励同等数额的代币。具体有几代上级，或者每一代上级拿多少比例的代币，可自行设置。（如果不需要推荐奖励，可以将`最小代币持有量`这个参数设置为`最大供应量`，这样该功能就不会生效）
* **注意**
  * 不管是挖矿奖励还是推荐奖励，都是以`本币`的形式结算
  * 如果一个地址已经成功绑定了下级，就不能再有上级了

### 代币参数：

* **代币全称** : 代币的名称信息，如Ethereum
* **代币符号** : 也就是代币简称，如ETH。通常就是`看K软件` `薄饼` `钱包`中显示的那个名称
* **发行量** : 代币发行的总供应量,无法增发,固定发行,如果总量过多的话,需要降低精度
* **精度** : 代表币的小数位数，如：0.000001代表精度为6。一般默认是18
* **买入税率** (不需要的部分填0/营销税除外，总比例不超过25%)
  * **营销税率** : 每笔买入都会扣除对应比例代币送进`合约地址`,在**触发阈值**时会自动**卖出**换成`USDT`(这取决于池子类型，底池是什么币营销钱包就进什么) 发送到你的营销钱包地址
  * **销毁税率** : 每笔买入都会扣除对应比例代币送进`黑洞地址`,达到销毁的目的
  * **回流税率** : 每笔买入都会扣除对应比例代币送进`合约地址`,在**触发阈值**时会自动添加流动性,使池子更厚，加池子获得的LP默认给到营销钱包
* **卖出税率** (不需要的部分不能填空，必须填0，营销税除外，总比例不超过25%)
  * 这部分跟买入税率解释一样
* **LP挖矿奖励**:
  * **挖矿供应量比例** : 挖矿产出的代币占总代币数量的比例。例如代币总量10000枚，挖矿产出5000枚，那这个比例就应该是50%。在创建合约的时候，会有5000枚的代币直接进入挖矿合约，任何人无法取出。
  * **每日挖矿奖励:** : 每日固定产出多少代币，直接填数量即可
* **推荐奖励**（比例总和需100%）
  * **最小代币持有量** : 在进行上下级关系绑定的时候，最少持有多少代币，才算是有效上级，从而获得下级的奖励（如果不需要推荐奖励，可将该参数设置为最大供应量）
  * **分红代数** : 可以有多少代的下级，目前最多可以设置16代
  * **一代比例** : 直推的第一代获得挖矿奖励时，上级可以获得多大比例的奖励。假如设置20%，那么假如下级一天获得10个代币的分红，直推上级理论上可以额外获得2个代币的奖励
  * **二代比例：**第二代下级获得挖矿奖励时，作为上上级可以获得多大比例的奖励
  * **三代比例：**第三代下级的挖矿奖励里，作为上上上级可以获得多大比例的奖励
  * **剩余每代：**以上设置完成后，点击`核算比例`即可获得剩余每代的奖励比例
  * **注意事项：**所有代数比例相加**100%**，才视为设置成功。如果不会计算，可直接点击`核算比例`，帮你自动核算成功。
* **营销钱包：**
  * 用来接收营销税率的钱包，如果底池是USDT池子，就获得USDT。如果底池是BNB池子，就获得BNB
* **选择交易所：**
  * 不同的链会有不同的交易平台（如ETH链有UniSwap,BSC链有PancakeSwap 等）。选择什么交易所，就去那里添加流动性。搞错了会导致机制无法执行，请注意
* **选择底池代币** :
  * 支持选择`BNB` `USDT`等池子，多样化选择



因安全原因，暂时联系客服发币  [https://t.me/heiyi](https://t.me/heiyi)
